Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 23]
Partikular kong inihanda
isang maliit na itim na fox para sa kanya
sa loob ng bilog.
Lilitaw ito sa tamang sandali
at angkinin ang kanyang puso.
Madam, ang galing mo.
sino nandyan?
Bakit ko nakikita ang mga larawang ito?
Buhay pa raw si
Young Master Fugui.
Totoo ba yun o hindi?
parang...
Kailangan kong pumunta agad sa Tushan.
[Iyon]
Walumpu't lima.
Walumpu't anim.
[Walang Pagpasok]
Walumpu't pito.
Walumpu't walo.
Walumpu't siyam.
Siyamnapu.
Siyamnapu't isa.
Siyamnapu't dalawa.
Siyamnapu't lima.
Siyamnapu't anim.
Siyamnapu't pito!
Siyamnapu't walo!
Siyamnapu't siyam!
siyam...
Siyamnapu't siyam na beses ngayon.
Isa pa para magawa ito ng 100 beses.
This time, gagana na!
Sa tingin mo ba may OCD ang boss natin
o ano?
Bakit kailangang maging
isang tiyak na round number?
hindi ko akalain
kahit sino ay maaaring magpatuloy
nagmumungkahi ng 100 beses.
Tama, tama, eksakto.
Ako, si Li Xueyang,
hate quitters
higit sa anuman.
Hindi pwede!
Yung kawawang aso
parang medyo persistent.
Oo.
Hangga't dumating siya ngayon,
tiyak na pakakasalan siya ng aming amo,
tama ba?
Tama, tama.
Tama!
pakasalan mo siya!
-Pakasalan mo siya!
Putulin na yan!
Magpakasal...
Siguradong papakasalan siya nito.
Paano kung hindi siya sumipot ngayon?
Imposible!
Imposible talaga!
Dapat siyang dumating ngayon!
Dapat pakasalan siya ng amo natin ngayon!
Siya ay dapat!
Dapat pakasalan siya ng amo natin!
-Pakasalan mo siya!
Hindi ba talaga siya darating?
Isang buong araw na.
Siguradong darating siya.
Boss,
Napansin ko na
kahit anong sabihin mo ay nauuwi sa jinxing bagay.
Tingnan mo, halos madilim na.
Hindi talaga dumating ang kawawang asong iyon.
Sinong may sabing hindi siya sasama?
Hindi pa ganap na madilim.
Kita mo?
Well...
hindi ko alam.
Logically, 99 na beses na siyang nag -propose.
Ano ang isang beses pa?
tama yan.
Yung kawawang aso
parang hindi yung tipong
huminto sa kalahati.
Eksakto.
Saka bakit sa tingin mo
hindi siya dumating ngayon?
-Hindi naman siya nagkaproblema diba?
Hindi siya maaaring magkaroon ng...
talagang nagkaproblema, kaya niya?
Boss?
Yunfei,
namiss mo ba kami lately?
syempre,
Na-miss kita ng husto.
Kung nami-miss mo kami, bakit hindi mo
kami puntahan?
Eksakto.
Ang lahat ng ito ay dahil sa shrew na iyon.
Once na napakasalan ko yung shrew na yun
at umakyat sa trono,
Itatapon ko siya sa malamig na palasyo
at magpakasal sa maraming dilag!
Yunfei,
mapabilang ba tayo sa mga dilag?
Syempre!
Syempre! Papakasalan ko kayong lahat!
Papakasalan ko kayong lahat!
Pagkain.
Fan Yunfei!
Sino yung babaeng yun?
Ganun siya kakulit.
Oh, siya pala.
ayos lang. ayos lang.
Dahil nandito ka na...
halika at samahan mo kami.
Magwala.
Lahat kayo!
sus.
Ang galing.
Eksakto.
Hindi mo naman ako papatulan diba?
Huwag na huwag mo nang ipapakita ang mukha mo sa akin.
Wala na siya.
Wala na siya ngayon sa paningin.
Bakit kailangan mong gawin ito?
Sa tuwing lumalabas ka at umiinom
kasama ang mga courtesan,
nagpapanggap ka
bilang Ikalawang Prinsipe.
bakit naman
Ano ang alam mo?
Ito ay
sinadya upang linlangin ang mga tao.
Kung alam ng mga tao na ako, isang hari,
ay madalas na pumunta sa mga lugar na iyon,
Pagtatawanan sana ako.
Sa palagay ko ay mayroon kang masyadong maraming libreng oras.
Ikaw...
Napakatalino, talagang napakatalino.
Tara na.
Hindi talaga kita masyadong maintindihan.
Sa kaunting lakas mo,
naglakas-loob ka pa ring guluhin ako?
At kailangan mong pumili ngayon sa lahat ng araw.
Alam mo ba kung anong mahalagang bagay
ang sinira mo?
Ngayon ay dapat na ang
aking ika-daang panukala!
Sinira mo ang lahat!
Gusto mo pa bang lumaban?
Bakit ko lang siya sinampal?
Dapat sagasaan ko siya
ng sibat ko!
Teka, hindi tama yan.
Bakit ba ako nagagalit?
Ano ba siya sa akin?
Heneral Li,
sa labas para mamasyal mag-isa?
Balita ko nasugatan ka.
kamusta ang pakiramdam mo Any better?
Prinsipe ng Apoy na may buhok na ahas,
Wala ako sa mood
makipag-deal sayo ngayon.
Sa tingin mo kaya mo
na lang akong i-dismiss ng ganyan?
Sinaktan mo ang mga kapatid ko.
ngayon,
[Snake-Haired Fire Prince]
Dumating ako para ayusin ang score!
Magwala.
Parang may
nadurog ang puso, ha?
Nasa foul mood na ako ngayon,
at kailangan mo lang ihagis ang iyong sarili
sa harap ng aking sibat.
Ikaw ang humihingi nito!
Tutal, 400 taon na akong nanirahan sa Western Regions .
Walang magic tool
na hindi ko pa nakikita.
Siyam na proteksiyon na talismans?
Susunugin ko sila isa-isa.
At sa wakas,
susunugin din kita!
ay...
ayos ka lang ba
Hindi ba dapat ay tinatamasa mo
ang mga kasiyahan sa gabi sa Corsac Fox City?
bakit ka nandito?
ano...
Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy!
Mag aaway ba tayo o ano?
-Tumahimik ka!
Mukhang
hindi sapat ang sampal na binigay ko sayo!
ako...
Hindi ko maintindihan kung ano...
ang sinasabi mo.
Nagpapanggap ka pa rin diba?
Kaya ayaw mong
magpaliwanag sa sarili mo ha?
ako... ako...
Hindi ko naisip
Li Xueyang, may hawak ng
Frozen Grace Spear,
ay magiging tulad ng isang lovesick tanga.
parang
ang maliit na corsac fox na ito
ay hindi tapat sa iyo.
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Tingnan mo itong corsac fox???
balat na parang cream,
may mukha kasing ganda ng bulaklak.
Isang lalaking kasing-likot niya
hindi talaga mapagkakatiwalaan.
Hinihiling mo ba ito?
Xueyang!
Magpahinga ka na.
Haharapin ko siya!
Xueyang...
Li Xueyang,
Gusto kong makita
hanggang kailan kayo magtitiis.
Huwag kang mag-alala.
Kahit anong pakulo ang natitira mo,
huwag mag-atubiling gamitin ang mga ito.
Water-Control Orb?
Ang Water-Control Orb ay
ang sagradong relic ng dragon clan!
Ito ay natural na hindi tugma sa
iyong kalikasan ng corsac fox.
Sa tingin mo ito ay masunurin
na susunod sa iyong mga utos?
Sumuko na.
Ang lakas ng loob mong saktan ang finc ko??e?
Mamatay ka para dito!
Kaya...
ikaw iyon.
Xueyang...
Xueyang?
Xueyang.
Xueyang...
Boss!
Anong nangyari sa boss namin?
Boss?
Tumabi ka!
Teka...
May tumulong!
Bilisan mo, bilisan mo!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Boss!
Bilisan mo! Bilisan mo!
Anong nangyari sa boss namin?
Bilisan mo! Mabilis!
Sabi ko umalis ka na!
anong nangyari?
Boss!
Boss?
Boss...
Boss!
Tubig...
Tubig!
Eto, eto na!
??? Umiihip ang unos,
iniiwan ang lupain sa pagkawasak ???
??? Hawak ang payong, naaalala ko
ang hindi nahuhulaang malapit-kamatayang sandali ???
??? Nalampasan namin
ang maraming bangin nang magkasama ???
Xueyang.
??? Ang mga alaalang ito ay matingkad
sa aking isipan tulad ng liwanag ng araw ???
sasama ako bukas.
??? Isang mabigat na snow ang bumagsak sa aking kapalaran ???
??? Paano matatapos ang walang pag-asa na labanang ito? ???
??? Isang kislap ng iyong init
ang nagbukas ng aking puso ???
??? Sa pamamagitan ng mga lantang buto at dahon
ay naghiwalay kami ???
??? Sabay kaming nanood
ng sunset na parang dugo???
??? Mapalad na matapang ang bagyo at niyebe
sa iyong tabi ???
??? Ang hangin ay nagdala ng
hindi mabilang na mga paalam ???
??? Kaninong mga mata ang naging pula? ???
??? Kahit na ang isang espada ng paghihiganti
ay gawing alabok ang lahat???
??? Lumapit ka pa rin para sa akin,
pinapanatili ang aming nakatakdang pagtitiwala ???
[Walang Pagpasok]
??? Bumuhos ang ulan
at pinupunit ang mahabang gabi ???
??? Ang gusot na sapot ng tadhanang
hawak sa aking palad ay nahuhubad ???
??? Namumukadkad na ang hindi maabot na mga bulaklak
sa kabila ???
??? Lasing na naman tayo
at kalimutan ang oras ???
[Pinagmulan]
Sabi ng panghuhula
isang kilalang panauhin ang darating ngayon.
[Third Master ng Tushan, Tushan Rongrong]
Halos lumubog na ang araw.
Mali kaya ang panghuhula ng Elder?
Isang demonyong gagamba.
Qingtong ng Qianji City
bati sa Ikatlong Guro ng Tushan.
Narinig kong may bagong pinuno ang Qianji City.
So ikaw pala.
Sa totoo lang.
Interesting.
Paano mo nalaman
Ako ang Pangatlong Guro ng Tushan?
Palaging may abacus sa kamay,
pagkalkula ng lahat sa ilalim ng langit???
sino pa kaya kung hindi ang Third Master?
Bakit may Power of Love
may halong lakas ng demonyo mo?
Pinipino mo talaga
ang isang binhi ng Grief Tree.
Ako, si Qingtong, ay pumunta rito
para magtanong tungkol sa isang bagay.
ate,
sumama ka sa akin.
Ang Great Grief Tree ng Tushan ay
ang pinagmulan ng lahat ng Kapangyarihan ng Pag-ibig
sa mundo,
at lahat ng buto ng Puno ng Kalungkutan
ay ipinanganak mula dito.
Maraming taon na ang nakalipas,
Nagkalat ako ng mga buto ng Grief Tree
sa iba't ibang lugar,
umaasa na balang araw
lalago ang mga bagong Puno ng Kalungkutan,
kaya ang Kapangyarihan ng Pag-ibig
maaaring konektado sa isang lambat.
Kaya kung nagkataon,
Lungsod ng Qianji
nakakuha din ng binhi?
Kung nagkataon, talaga.
Ngunit ang binhi ng Puno ng Kalungkutan
ay ninakaw ng
iyong kasuklam-suklam na dating gobernador.
Ngayon, kahit papaano ay napunta sa loob mo.
Oras na para magbayad ka
ano ang utang mo sa akin!
nasabi ko na
na pumunta ako dito
para magtanong tungkol sa isang bagay.
Wala akong balak na awayin ka.
Ibalik muna ang aking binhi ng puno;
pagkatapos ay maaari mong itanong ang iyong mga katanungan.
Nakita ko ang Black Fox.
Saan mo nakita ang Black Fox?
Habang dinadalisay ko ang buto ng puno,
Nakita ko ang Black Fox.
Pangatlong Guro,
maaari ang Puno ng Kalungkutan sa loob ng bilog
kumonekta sa
ang Black Grief Tree?
Ang mga Puno ng Kalungkutan ay maaaring kumonekta sa isa't isa,
ngunit talagang hindi sila makakonekta
kasama ang Black Grief Tree.
Saka bakit
makikita ko ba ang Black Fox?
Ay ang buto ng puno sa aking katawan
galing talaga sa Black Grief Tree?
Kung gusto mo ng sagot,
pumunta sa lugar
kung saan mo nakuha ang buto ng punong ito
at magtanong.
Hinalikan niya talaga ako?
Um... oo.
Talagang ginawa niya.
Pareho namin itong nakita ng aming mga mata.
Nakatayo lang kayong dalawa habang nanonood?
-Kami...
Kami ay...
sinusubukan siyang pigilan sa oras na iyon.
Pero...
ngunit sinusubukan lamang niyang iligtas ka.
Boss, gusto mo ng tubig
ngunit hindi ito makainom ng maayos,
kaya kinailangan niyang ipakain ito sa iyo
ng bibig-sa-bibig.
Masyado yata kayong nagsasalita.
Boss,
pupunta tayo at uminom ng tubig.
Hindi pwede.
Don't tell me hinalikan mo talaga siya.
Well...
ibahagi ang iyong karanasan sa amin.
Fugui.
Kawawang Aso.
May iniisip ka ba,
o may sakit ka?
Master.
Oo?
Ano ang
ibig sabihin ng "naghahanap ng mga kasiyahan sa gabi"?
Well, ang tanong na ito...
Hindi ko rin talaga maintindihan.
Ang Celestial Master???
mas may karanasan siya sa bagay na iyon.
Fugui, anong pinagsasabi mo?
Hindi ko pa narinig ang
katagang iyon dati...
Lumapit ka.
Ibig sabihin...
papunta sa ganyang lugar
at paggawa ng ilang bagay.
Naintindihan mo?
Kaya iyon
ang ibig sabihin ng "naghahanap ng mga kasiyahan sa gabi"?
Paano ako makakahanap ng kasiyahan
sa mga babae?
Kahapon, nag-propose ako,
pero natali ako sa pakikitungo sa
mga demonyong iyon buong gabi!
Nagtransform ako sayo kagabi.
At hindi ko naisip
sasagasaan niya ako.
Kaya,
ginawa mo ba ang pinakamahusay nito
at matagumpay na naiinggit si Heneral Li?
Sasabihin ko
ngayon sa Plump Consort
na lumabas ka sa gabi
na nakikipagsapalaran sa mga courtesan!
Hindi, hindi, hindi...
huwag...
Ang payo ko ay
pumunta
hanapin si Heneral Li at ipaliwanag ang lahat
sa lalong madaling panahon.
Paano ko ito ipapaliwanag sa kanya?
[Walang Pagpasok]
Xueyang!
nandito na naman ako!
gusto kong sabihin sayo???
Alam kong maaaring may
mga hindi pagkakaunawaan,
at hindi ko alam kung paano ipapaliwanag sa kanila!
Ngunit mangyaring maniwala ka sa akin!
Yung taong nakilala mo nung araw na yun
tiyak na hindi ako!
Xueyang.
Hindi ako isang taong sumusuko sa kalahati!
Sino ang nagsasabing walang sinuman ang maaaring magmungkahi ng 100 beses?
Nagawa ko na ulit!
Ngayon ang aking ika-101 na pormal na panukala
sa iyo!
Gusto kong pakasalan mo ako!
Xueyang...
Hindi ka makapaniwala sa akin?
Kawawang Aso!
Hindi mo kailangang magpaliwanag!
naniniwala ako sayo!
ano sabi mo
sabi ko,
hindi mo na kailangan magpaliwanag!
naniniwala ako sayo!
Huwag mo na akong guluhin ulit.
??? Ang hangin ay lihim na gumagawa ng isang tahanan
sa isang hindi kilalang pahina ng kuwento ???
ayos lang!
??? Habang nag-flip ka ng isang page,
nagsisimulang gumulong ang paglubog ng araw ???
Kung minsan ay hindi gumana,
Magpo-propose ako ng 100 beses!
Bukas na lang ulit ako!
??? Alam mo kung bakit ako tumatawa at umiiyak???
Xueyang, pupunta ako para sa iyo!
??? Ang mga ngiti at luha ko
ay parang mga talulot na nahuhulog sa iyong mga mata ???
??? Kamukha ng bahaghari na tumataas
pagkatapos ng malakas na ulan ???
??? Ang oras ay malumanay na magpapaginhawa sa lahat,
kaya huwag magulat ???
??? Mahal, gusto kong sabihin sayo ito???
??? Huwag magmadali o magpilit???
??? Tulad ng hangin,
makakarating ka sa fairy tale sa wakas ???
??? Kung ikaw ay isang malabong address
sa aking paglalakbay ???
Naaalala na kita ngayon.
??? Parang ibong dumadaan???
??? Lilipad ako sa tag-ulan
at magsasanay ng mga kasanayan sa paglilipat ???
Sa araw na iyon...
ang taong nagligtas sa akin sa disyerto...
??? Nililinaw ng liwanag ng buwan
ang hindi ko masabi sa mga salita ???
ikaw ba.
??? Alam kong
konektado ang puso natin kahit papaano ???
kelan yan
??? Kung nanabik ka rin sa
malayong tanawin ???
??? Ibabahagi ko ang iyong mga pangarap
at sasamahan kita sa paghabol ???
Nagsimula akong mahulog sayo.
??? Lumiko ang mga araw at gabi,
at ang ulan at hangin ???
Kung anu-ano pinagsasabi mo
??? Sa isang tula ng katahimikan ???
doon sa baba?
??? Ipadala ito sa simoy ng tagsibol,
at pangalanan itong Darling ???
Tapos... tapos...
Tapos sasabihin ko ulit.
??? Babasahin ito ng mahina, tulad ng naririnig mo ???
Ako, si Fan Yunfei,
hindi ako isang tao na sumusuko sa kalahati.
??? Para kang anino malapit sa akin???
??? Naghahagis sa aking puso,
sa aking mga pangarap at sa aking mga mata ???
Sabi nila walang magpo-propose ng 100 beses.
Hindi lamang ako nagmungkahi ng isang daang beses,
??? Paano at bakit
ko dapat sugpuin ang kaguluhan sa loob? ???
pero ako din...
Nag-propose ka rin ng isang dagdag na oras.
??? Pumasok ka sa buhay ko ng tahimik na hakbang???
??? Ngunit ang mga ripples ay nilikha ???
Kaya,
ngayon ay
iyong ika-101
pormal na proposal sa akin?
Xueyang...
Papakasalan mo ako?
-Oo!
??? Kamukha ng bahaghari na tumataas
pagkatapos ng malakas na ulan ???
-Oo!
??? Ang oras ay malumanay na magpapaginhawa sa lahat,
kaya huwag magulat ???
-Oo!
??? Mahal, gusto kong sabihin sayo ito???
??? Huwag magmadali o magpilit???
-Oo!
??? Tulad ng hangin,
makakarating ka sa fairy tale sa wakas ???
-Oo!
??? Kung ikaw ay isang malabong address
sa aking paglalakbay ???
-Oo!
??? Parang ibong dumadaan???
??? Lilipad ako sa tag-ulan
at magsasanay ng mga kasanayan sa paglilipat ???
-Oo!
??? Nililinaw ng liwanag ng buwan
ang hindi ko masabi sa mga salita ???
-Oo!
??? Alam kong
konektado ang puso natin kahit papaano ???
-Oo!
??? Kung nanabik ka rin sa
malayong tanawin ???
??? Ibabahagi ko ang iyong mga pangarap
at sasamahan kita sa paghabol ???
??? Lumiko ang mga araw at gabi,
at ang ulan at hangin ???
Fan Yunfei.
??? Sa isang tula ng katahimikan ???
Li Xueyang.
??? Ipadala ito sa simoy ng tagsibol,
at pangalanan itong Darling ???
pangako ko sayo
na sa buhay na ito
at lahat ng buhay na darating, ikaw lang ang mamahalin ko.
??? Babasahin ito ng mahina, tulad ng naririnig mo ???
??? Para kang anino malapit sa akin???
Naniniwala ako sa nararamdaman mo para sa akin.
??? Naghahagis sa aking puso,
sa aking mga pangarap at sa aking mga mata ???
Ang iyong ika-101 na panukala ay
ang pinaka romantikong bagay
na naranasan ko.
??? Paano at bakit
ko dapat sugpuin ang kaguluhan sa loob? ???
Sama-sama, kaya nating...
??? Pumasok ka sa buhay ko ng tahimik na hakbang???
lumikha ng isang mundo
kung saan magkakasamang nabubuhay ang mga tao at mga demonyo.
??? Ngunit ang mga ripples ay nilikha ???
Lahat ng hinahabol mo...
Sisikapin kong mangyari.
[Corsac Fox State]
Sa kanan.
konti na lang.
Higit pa sa kanan.
malapit na...
Hindi!
Ang kaunti pa sa kaliwa
ay magiging perpekto.
Halika, sa kaliwa.
Tingnan ko.
Sobra, sobra. Sa kanan.
Celestial Master, ano ang ginagawa mo?
Sinusuri ang feng shui.
Ang posisyon ng trono ay nakakaapekto
sa kapalaran ng ating bansa.
Hindi maaaring magkaroon ng kahit katiting na pagkakamali.
Medyo pakaliwa.
yun lang.
Perpekto.
Maaari kang pumunta ngayon.
Uh... well...
Gaya nga ng kasabihan,
natural na nagpapakita ang perpektong feng shui.
Kapag maayos na nakaposisyon ang trono,
likas na uunlad ang bansa
at mamumuhay ng payapa ang mga tao.
Mm.
Oh, tama.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan
at ang Ikalawang Prinsipe?
Bagama't matagumpay na nagmungkahi ang Ikalawang Prinsipe ,
ang mga pormalidad ay hindi maaaring laktawan.
Kinuha na siya ng kanyang kamahalan
sa kampo militar ng Li Army
upang pormal na magmungkahi ng kasal.
Ito ang mga regalo sa kasal.
Sa labas ng tent,
mayroon ding 12 war horses
at 20 kamelyo.
Ito ay isang maliit na tanda ng paggalang.
Mga magagandang damit at alahas
ay mga materyal na pag-aari lamang.
Hindi mo sila maaaring dalhin sa iyong kapanganakan,
o panatilihin ang mga ito sa kamatayan.
Umaasa lang tayo
ang aming anak na babae ay maaaring mabuhay ng masaya
sa kanyang buong buhay.
Hindi naman masyadong magtatanong yun diba?
Hindi naman.
Tama lang.
Yunfei,
magmadali at maghatid ng tsaa sa aking ama.
Oo, oo. Magmadali.
biyenan,
mangyaring uminom ng tsaa.
Alam kong mayaman at mapagbigay ang pamilya mo.
Ngunit ang lahat ng ginto, pilak, at mga alahas
ay wala
kumpara sa anak ko.
Tandaan ito:
kahit ika'y ikasal,
mamumuno pa rin siya sa Li Army.
Sa hinaharap, mabubuhay siya
kung saan man niya gusto,
at hindi mo siya dapat pigilan
sa paggawa nito.
Biyenan, makatitiyak ka.
Hinding-hindi ko pababayaan si Xueyang.
Ang Xueyang ay malayang makakalabas at makaalis
sa ating Corsac Fox State.
Nang walang anumang hadlang!
Pagkatapos ng kasal,
dapat mong sundin ang iyong mga tungkulin bilang asawa.
Walang asawa habang buhay,
at ganap na walang pagtataksil
sa aking anak na babae.
Kung hindi...
Balatan kita ng buhay.
ako...
ab-ab-ab...
Talagang hindi ko gagawin!
H-Hindi siya maglalakas-loob.
Hindi ko rin naman siya papakawalan.
Tingnan mo kung gaano mo siya natakot.
ako...
Tumigil ka sa pagiging madrama.
Dalhin mo dali.
Oo, sinta.
biyenan.
Mangyaring uminom ng tsaa.
Bumangon ka na.
gayunpaman,
sabi nga nila,
iisa ang isip ng mag-asawa.
Ang sabi ng asawa ko
ay eksakto kung ano ang ibig kong sabihin.
Oo.
Sasabihin ko
ang dapat sabihin nang malinaw ngayon,
kaya mas madaling magsettle ng scores mamaya.
Samakatuwid,
Nagtatag ako ng ilang mga patakaran.
[Labing-apat na Panuntunan ng Pamilya]
"Labing-apat na Alituntunin ng Pamilya."
Panuntunan 1:
Si Li Xueyang ay naging masigasig
sa kalinisan mula pagkabata.
[Labing-apat na Panuntunan ng Pamilya]
Sa Corsac Fox State,
hindi siya kailanman magkukulang ng tubig para sa paliligo.
Hindi siya dapat
mawalan ng kahit isang onsa ng timbang
o maging bahagyang tanned.
Panuntunan 2...
Yunfei.
Huwag basahin ang mga ito.
Inay.
Halika na.
Yunfei,
sabihin ang isang bagay.
biyenan,
Isinusumpa ko yan
hangga't masaya si Xueyang,
Pumayag ako sa kahit anong gusto niya.
pangako ko:
kung tamaan, hindi ako susuko;
kung pagalitan, hindi ako magsasalita.
tama yan. tama yan.
Kaugnay nito,
dapat matuto ka sa biyenan mo.
Expert siya dito!
Paano bumalik sa akin ang bilog na ito?
Sinta.
Sige.
Hindi na
kita pahihirapan.
Xueyang.
Tatanungin pa kita.
Iba't ibang landas ang tinatahak ng mga tao at mga demonyo.
Napag-isipan mo na ba talaga ito?
Inay.
Ama.
Pinag-isipan ko na.
Mahal ko si Yunfei.
Sa buhay na ito,
Wala akong mapapangasawa kundi siya lang.
Kahanga-hanga!
Tapos na!
Simula ngayon, pamilya na tayong lahat.
Pamilya na tayo ngayon!
Master.
Hiniling ko sa iyo na bantayan mo
ang iba pang maliliit na itim na fox
sa bilog.
Paano ito nangyayari?
Master.
May bagong gobernador ang Qianji City
pinangalanan...
Pinangalanang Qingcheng.
Siya ay likas na kahina-hinala.
Kami...
wala talagang mahanap.
Sa huli...
Tinalikuran ako ni Madam Black Fox.
Hindi ko siya masisisi.
Ipinakalat niya ang Chakuwa
at tinulungan akong makakuha ng dragon power.
Isa na itong mapanganib na diskarte.
Sisihin ko lang ang sarili ko dahil
hindi ko sinamantala ang pagkakataon...
at natalo ni Wangquan Fugui
sa isang welga.
Ngayon, nawalan ako ng lakas...
at wala nang halaga.
Naaalala mo pa ba ang huling reyna
ng Qianxia Kingdom
mula 1000 taon na ang nakalipas,
Gulizan?
Ang kanyang Myriad Blight Formation
maaaring sumipsip ng kapangyarihan ng mga tao,
lalo na ang Kapangyarihan ng Poot.
Gusto ng Black Fox
tiyak tulad ng pormasyon na iyon.
Master.
Pero...
hindi ba ang Qianxia Kingdom
matagal nang mamatay?
Ngunit ayon sa aking pagsisiyasat,
isang malaking sikreto ang nakabaon
sa ilalim ng mga buhangin ng Kanlurang mga Rehiyon.
Gulizan???
buhay pa siya.
Pumunta sa Qianji City
at ipakalat ang balita
na buhay pa si Gulizan.
Isipin mo...
isang malaking regalo mula sa akin kay Madam Black Fox.
Kung gusto mo ng sagot,
pumunta sa lugar
kung saan mo nakuha ang buto ng punong ito
at magtanong.
Nagkita ulit tayo.
Nakuha mo na ang Power of Love
of the Grief Tree.
Bakit ka bumalik?
gusto kitang tanungin???
ano nga ba ang ginawa nitong binhi sa loob ko
karanasan sa Joy and Sorrow Sect?
Bakit pakiramdam ko napuno ito ng kasamaan
kapag sinubukan kong pinuhin ito?
Nasa puso mo na ang sagot sa tanong na ito,
hindi ba?
Mula sa sandaling
nakuha ng Qianji City ang buto ng punong ito,
naging purgatoryo ang lugar na ito.
Ang mga tao at mga demonyo ay
patuloy na ipinadala dito
upang pinuhin ang buto ng puno sa kanilang mga katawan
at ilabas ang Kapangyarihan ng Pag-ibig.
Ngunit lahat sila ay namatay, sunod-sunod.
At ang Kapangyarihan ng Poot ay nabuo
pagkatapos ng kanilang pagkamatay
lahat ay hinihigop ng binhing ito.
Kaya ang kanilang Power of Hatred
naging sanhi ng binhi ng Puno ng Kalungkutan,
na ipinanganak mula sa pag-ibig,
upang mapuno ng sama ng loob
hanggang sa tuluyan na itong naging
buto ng Black Grief Tree.
Oo.
Gayunpaman, ikaw lang ang demonyo
Nakita ko na kung sino pa ang may pagkakataon
na linisin ito pabalik
sa isang purong binhi ng Grief Tree.
Kung maaari mong ganap na pinuhin ito,
matamo mo ang dalisay na Kapangyarihan ng Pag-ibig,
hindi ang Kapangyarihan ng Poot.
Kung kaya kong pinuhin ang binhi sa loob ko...
paano naman yung lampas sa bilog?
Mapapadalisay din ba ang isang iyon?
Lampas sa bilog?
Ang ibig mong sabihin ay Madam Black Fox's Great Grief Tree?
Eksakto.
Kung maaari mong matagumpay na pinuhin
ang buto ng Black Grief Tree sa loob mo,
pagkatapos ay natural na maaari mong pinuhin ang isa
sa kabila ng bilog na rin.
Ngunit ang gastos ay magiging malaki.
Hindi ko alam kung kakayanin mo.
Kung talagang magagawa,
Handa akong magbayad ng anumang presyo.
Ang katotohanang ganito ang iniisip mo
ginagawang sulit ang iyong nakatakdang koneksyon
sa Puno ng Kalungkutan.
May isa pa akong tanong.
Sa pangitain,
Nakita ko yung Black Fox.
Totoo ba ang lahat ng iyon?
Ang buto ng puno sa loob mo
ay nag-iisa
na maaaring kumonekta sa Black Grief Tree
sa kabila ng bilog.
Kaya lahat ng nakita mo,
siyempre, umiiral sa katotohanan.
Kaya...
Kaya wala sa mga iyon ay isang ilusyon.
Young Master Fugui...
ay totoong buhay.
Hindi ko inaasahan
na ikaw, Tushan Rongrong, na hindi kailanman
hahayaang makalusot sa iyong mga daliri,
hahayaan talaga ng maliit na gagamba na iyon
na kunin ang binhi ng Grief Tree
at umalis sa Tushan.
Isang itim na pusong magnanakaw
ninakaw ang isa sa aking mga buto ng puno,
gayunpaman, nangyari ang mga hindi inaasahang pag-unlad.
Yung maliit na spider na demonyo
baka talaga kayanin
baguhin ang laro
sa pagitan namin at ng Black Fox.
Itong business deal...
ay hindi isang pagkawala.
ate,
nandito ako.
Nakapunta na ako sa Tushan.
Hindi patay si Young Master Fugui.
Nasa Western Regions siya.
Qingcheng.
Dalawang beses ka nang nagsinungaling sa akin.
Alam kong maya-maya'y malalaman din iyon .
Hangga't hindi mo ako iiwan muli,
Tatanggapin ko ang anumang parusa.
Sabihin mo muna???
bakit ka nagsinungaling sa akin?
Walang dahilan.
Hindi siya karapat dapat sayo.
Hindi ako natatakot sa kahit ano
maliban sa pagkawala mo.
Ate, patayin mo ako!
Sister, pupunta ka ba sa
Western Regions para hanapin siya?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Sa tingin mo ba
dahil lang sa kapatid kita,
magagawa mo lahat ng gusto mo?
Na kaya mo
gawin lahat ng desisyon para sa akin?
ate!
Sister, huwag kang pumunta,
ate...
Pakiusap huwag kang pumunta, Ate!
Huwag mo na akong iwan muli,
ate...
Wangquan Fugui!